wyswietl daty wydania ksiazek, ktorych tytuly i nazwy wydawnictwa maja te sama dlugosc. Wyniki posortuj wedlug liczby stron w porzadku rosnacym
wyswietl nazwy gatunkow ksiazek, ktore zostaly wydane w sobote. Zastosuj alias "gatunek
wyswietl imiona i nazwiska autorow, ktorzy nie wydali zadnej ksiazki.
dla ksiazki wyswietl jej tytul oraz date pierwszego wypozyczenia jej dowolnego egzemplarza. Uwzglednij tylko te ksiazki dle ktorych wartosc ta jest pozniejsza niz 30 czerwca 2020
wyswietl imiona i nazwiska czytelnikow, ktorzy dokonali najwiekszej liczby wypozyczen
dla kazedego autora wyswietl jego imie i nazwisko oraz tytuly ksiazek ktor wydano najwczesniej